(片野坂) 誘拐の捜査で
最も重要なのは時間だ｡
(本間 快) 10分ほど前に
若い女性が車で連れ去られました｡
(柳田) 110番通報は？
(一ノ瀬次郎) しました｡
(柳田)
ならいい ここにいろ すぐ戻る｡
(本間) 犯人は 身代金が
欲しいわけじゃ ない｡
(一ノ瀬) じゃあ 犯人の目的は…｡
(本間) 売春か 人身売買｡
あの子たちは
誰にも捜してもらえない｡
そういう子が誘拐されても
誰も通報しない｡
これは 警察が気付けない
誘拐事件なんだ｡
ジロちゃんは 先に行け
亜未さんを… 早く！
(一ノ瀬) おぉ｡
(本間) セヤっ！ セヤっ！ セヤっ！
うわ…！
(一ノ瀬) カイ君！
(本間) あぁ… ジロちゃん…｡
(一ノ瀬) この野郎… あっ…！
♪～
(亜未) ハァ…｡
(物音)
(小暮)＼おい！／
＼女 こっちにもいたぞ！／
＼おい！／
(小暮)
商品じゃなかったら死んでたぞ｡
(車をたたく音)
(本間) う… あっ…｡
あっ…｡
(本間) ジロちゃん｡
(本間) 起きろ！
気をつけ！ 敬礼！ 腕立て用意！
何してる！ 一ノ瀬！
>>  起床ﾌｧﾝﾌｧｰﾚの音ﾏﾈをしている
(本間)♪～ ﾄｩｯﾄｩﾙﾄｩｯﾄｩ ﾄｩｯﾄｩﾙﾄｩｯﾄｩ
ﾄｩｰﾄｩﾙｯﾄｩ ﾄｩｰﾄｩﾙｯﾄｩｯﾄｩｰ
(一ノ瀬) う…｡
(本間) ジロちゃん！
(一ノ瀬) カイ君…｡
ここは？
(本間) 肉を切り刻む所みたいだ｡
(一ノ瀬) えぇ!? ヤバっ…｡
(本間) 何とかしなきゃ｡
うっ うっ うっ…！
(一ノ瀬) フッ… あ～っ！
(本間) おぉ！
(本間) 起きたばっかなのに すごいな｡
(一ノ瀬) あっ！
(本間) ジロちゃん 大丈夫？
(一ノ瀬) あぁ～っ！
(本間) 静かに！
(一ノ瀬) クッソ痛いの…｡
(本間) あ～ あぁ…
あ～ 肩が痛い 肩が痛い…｡
(一ノ瀬) 大丈夫？
(本間) うわ～っ!!
(一ノ瀬) シ～っ！
(一ノ瀬) ケータイは？
(本間) ない｡
ひとまず ここを出よう｡
(一ノ瀬) うわっ！
(男たちの寝息)
(おなら)
(腕時計のアラーム)
(小声で) おい！
(一ノ瀬) カイ君！
(本間) おっ うわ！
痛ってぇ！ おい！ 起きろ！
おい！ 起きろ～！
(本間) おっ おっ おっ…！
おっ お～！
おぉ～ 逃げろ 逃げろ…！
♪～
(本間) おっ おっ… おっ！
>> 待てって言ってんだろうが！
(本間) ヤバい ヤバい…！
(本間) おっ お～！
待て！ こらぁ！
(本間) おっ おっ おっ！
>> 野郎！
>> 待て！ こらぁ！
(本間) あっ あっ お～…！
(小暮) 早く出せ！
(一ノ瀬) ヤッベェ！
(本間) ヤバい ヤバい…！ 危ねぇ～！
(一ノ瀬) この野郎！
(本間) もういっちょ！
(一ノ瀬) おいしょ！
(本間) おぉ～！ おぉ おぉ…！
>> 待て！ 待てや～！
>> 待て！
(本間) うわ… クッソ！
＼待て！／
♪～
(一ノ瀬) 右だ！
(本間) おぉ！
＼待て～！／
♪～
(一ノ瀬) 行こう！
＼てめぇら！／
＼待て！ こらぁ！／
(本間) あっ 交番だ！
あぁ あぁ あぁ…！
クッソ…｡
(本間) どうだ 見たか！
おい！
(一ノ瀬) 俺たちの勝ちだ！ ざまあみろ！
何だ？
(一ノ瀬) 女の子たちが廃ビルに監禁｡
(本間) ここから走って ５分ぐらいです｡
案内できます｡
あっ…｡
場所を説明するので行きましょう｡
(一ノ瀬) 急いでください｡
身元を確認できるものは
ありますか？
(一ノ瀬) えっ？
財布もケータイも奪われました｡
身元 確認しないとマズいんですよ
照会するので 氏名と生年月日を｡
(一ノ瀬) 急がないと あの子たちが
どうなるか分かりません！
すぐに助けに行かなきゃ！
>> だったら早く 名前と生年月日！
(一ノ瀬) そんなの後でもできるだろ！
あの子たちが
監禁されてるんだよ！
それでも警察官か！
(本間) ジロちゃん！
(一ノ瀬) でも！
(本間) あの…｡
自分たちは
警察学校の学生でして…｡
え？
(本間) 教官！
(一ノ瀬) 助教｡
(及川蘭子) お前ら…｡
(片野坂) 電話で言ってたのは
この２人だな？
何だ？ その顔｡
(本間) 誘拐された女の子を追跡しました｡
その子以外にも大勢の子が
ビルで監禁されてます！
案内しろ｡
(本間) はい！
(一ノ瀬) はい！
(一ノ瀬) ここです！
(片野坂) おい 待て待て待て…｡
いいぞ お守りしとけ｡
♪～
(一ノ瀬) その先を右に曲がった所です｡
(本間) あれ？ いない…｡
(一ノ瀬) クッソ…｡
(本間) さっきまで ここにいたんです｡
女の子たちが｡
(一ノ瀬) みんな ぐったりしてました｡
>> 署に連絡｡
(警官たち) はい！
(及川) お前ら
どうしてすぐに通報しなかった？
このような事態になるまで
なぜ何も言わない！
(一ノ瀬) 殴られて意識が飛んでたんです｡
(及川) 日頃の訓練の成果は どこにある！
(一ノ瀬) あれ 向こう プロでした 絶対｡
(本間) 通報はしました｡
通報された 勘弁してやってくれ｡
(片野坂) 麻酔だ｡
そいつを打つ理由は？
抵抗できないようにするため｡
あ～ それだけじゃねえだろ｡
かなりな規模だ｡
随分 手慣れた組織の犯行だな｡
なぁ そんな連中が
なぜ そいつを注射する？
出荷するため｡
(柳田) だろうな｡
(一ノ瀬)｢出荷｣って…｡
人身売買｡
麻酔を打って眠らせ→
その間に海外へ運び 売り飛ばす｡
最近 流行りの手口だ｡
(一ノ瀬) そんな…
そしたら 彼女たちは もう…｡
おい どう思う？
(本間) 海外に運ぶなら→
麻酔を打つタイミングは
船に乗せる直前です｡
ここで注射をしている
ということは→
まだ 薬を慣らしている段階
なのかもしれません｡
ほぉ｡
恐らく まだ
買い手が決まってないんだろう｡
(一ノ瀬) ハァ よかった｡
(本間) いや よくないよ｡
(一ノ瀬) そうだ ホントだ 全然よくない｡
(本間) 今後は どうなりますか？
あぁ こいつは
所轄で収まる話じゃ ない｡
本部に応援を要請する｡
(本間) ということは
すぐに捜査が始まりますか？
さぁ 本部にも スケジュール
ってもんがあるからな｡
(本間) 誘拐の捜査で肝心なのは
時間だとおっしゃっていました｡
ここでのタイムロスは
命取りになりますよ！
助けが必要な人は
他にも大勢いる｡
命に優先順位はない｡
あとは全て 本部が判断する｡
我々が どうこう言う
立場ではない｡
(及川) 理解したなら 学校に戻れ｡
来い｡
(本間) だったら 自分たちで
捜しに行ってもいいですか？
(及川) おい！
(本間) 女の子がいるから まだ遠くには
行ってないはずなんです！
(一ノ瀬) そうです 俺たちが捜します｡
>> 何度も言わせるな｡
我々には 何もできない｡
(一ノ瀬) 女の子が誘拐されて
監禁されてるのに？
(本間) この目で犯行も見てますし
証拠もあります｡
なのに なぜ
何もできないんですか！
思い上がるな！
お前らは まだ学生だ｡
(及川) さぁ 戻るぞ｡
(本間) はい…｡
(一ノ瀬) はい｡
(及川) 声が小さい！
(本間) はい！
(一ノ瀬) はい！
(柴本) いいか？ 傷物にするな｡
(男たち) はい｡
返品費用は こっち持ちだ｡
丁寧に扱え｡
(男たち) はい｡
私たちをどうするつもりですか？
警察には言いません
どうか助けてください｡
もちろん助けてあげるさ｡
なぁ みんな→
家出して 一生懸命働いて→
それでも生活するのが
精いっぱいで 大変だったろ？
かわいそうにな｡
(柴本) もう こんな日本には
いたくないだろ？
えっ…｡
>> 喜べ｡
君たちは Ａクラスだ｡
これからは 贅沢ができるぞ｡
向こうでな｡
(すすり泣く声)
(ドアが閉まる音)
みんな 大丈夫｡
心配いらないから｡
♪～
(本間) 痛っ！ あぁ…｡
(一ノ瀬) あの子たち 大丈夫かな｡
(本間) 前向きに考えよう｡
捜査本部が立ち上がれば→
俺たちが動くよりも
きっと うまく行く｡
｢我々には 何もできない｣｡
お前 あの２人に
そう言ったよな？
｢我々｣って お前も
含まれちゃってんじゃねえかよ｡
俺は教官だ 捜査員じゃ ない｡
教官をやってようが
警察官には変わりはない｡
なぁ お前 いつになったら
昔のお前に戻るんだよ｡
事件を解決しようって気持ちは
もうゼロか？
ここに来てからも→
お前に頼まれれば
捜査を手伝って来た｡
でも もう９年だ｡
普通は とっくに
現場に復帰してる年数だよ｡
どうして それを お前…｡
なぁ｡
あの件は忘れよう｡
いいかげん戻って来い｡
ここに残る｡
あの２人のほうが
よっぽど警察官らしい｡
ご忠告 感謝するよ｡
どういたしまして
同期のよしみだ｡
ハァ…｡
(ドアの開閉音)
(及川)｢あの件｣って何ですか？
私も気になってました｡
普通 警察学校の職は
２年で配置換えとなります｡
しかし 片野坂教官は
もう９年も務めている｡
理由が知りたい｡
>> 本人に聞けよ｡
(黒岩) 家出少女？
(冬美) ２人のしたことは
間違っていません｡
(さやか) これ見て｡
未成年の女の子が家出したら
こうなる｡
(真琴)｢家出しました
誰か泊めてください｣｡
｢都内でよかったら
泊まっていく？｣｡
｢初めまして
32歳の会社員です｣｡
｢ウチきなよ！ 迎えに行くよ！｣｡
(田畑) うわ キモっ｡
普通 女の子が家出したら
｢家族が心配してるから→
帰ったほうがいい｣とか言わない？
これは ２年前の私のつぶやきと→
大人たちの返事｡
え？
>> 私も家出少女だった｡
さやかは家に帰ることができて→
こうして
警察官になろうとしてます｡
でも 一歩間違えていたら…｡
その子たち 全員 助けてあげたい｡
(新藤)
野原が珍しいわけじゃ ない｡
(新藤) 新聞社で働いてた時→
家出した未成年が 年間1万6000人
いるって記事を書いたことがある｡
そんなに？
>> うん｡
そのうち２割の子は
家族が捜してもくれない｡
(一ノ瀬) そういう子が誘拐されても
誰も通報しないよね？
俺たちも あの瞬間を見なければ→
何も知らないまま 楽しく遊んで
寮に戻って来るだけだった｡
(本間) 通報がなければ 警察は動けない｡
これは 警察が気付くことの
できない誘拐事件なんだ｡
犯人グループは そこまで計算して
ターゲットを選んでる｡
海外に出荷されるって→
その子たち
どこに売り飛ばされるわけ？
アジアの富裕層に｡
日本人の女の子は人気だから→
金持ち相手に
たくさん働かされる｡
働くって 何の仕事？
一番つらいの想像しろ
多分 それだ｡
最低…｡
(一ノ瀬) なぁ 黒岩の親父さんって
警察庁の偉い人なんだろ？
すぐに捜査してって
伝えてくれない？
>> うん まぁ それは…｡
>> 頼みたくても頼めないんだよ｡
黒岩君 運動系の授業の
成績が悪いから→
ここ卒業するまで お父さんが
口利いてくれなくなった…｡
お前 それ言うなよ｡
(田畑) あっ ごめん ごめん…｡
(一ノ瀬) カイ君 どうする？
(田畑) 秘密があったら
僕には何も言わないほうが…｡
(本間) 車だ…｡
そうだ 車だ！
(一ノ瀬) 柳田警部補！
あ？
(本間) 交通管制センターにつないで
もらうことはできますか？
自分は 犯行車両のナンバーを
覚えています｡
それが 何だ？
(本間) 緑のバンで 横浜375
｢お｣の8338｡
たとえ それが
偽造ナンバーだったとしても→
そこら辺を走ってます｡
防犯カメラの映像を
しらみつぶしに確認すれば→
犯行グループの足取りを
つかめます｡
もしかして それを
俺にやれって言いたいのか？
(一ノ瀬) はい！ 言いたいです｡
てめぇら いつから
俺に指図できる立場になった？
(一ノ瀬) 自分たちは 刑事じゃありません｡
ほとんど一般市民と変わりません｡
>> 分かってんならいいや｡
離せよ｡
(一ノ瀬) 警察官なら→
困ってる一般市民を
助けるはずです｡
俺たち 今 すっごく困ってます｡
(本間) 柳田警部補しかいないんです
僕らが頼める人は｡
防犯カメラの件なら
すでに手配済みだ｡
お前らが
110番した時の情報を基に→
部下に調べるように言った
別件捜査のついでだけどな｡
大人をナメるな
それぐらい思いつく｡
(一ノ瀬) すっげぇ～｡
(本間) さすがです｡
だが 忠告しとくぞ｡
本物の警察官になりたいなら
誰かを頼るな｡
てめぇらで どうにかしろ｡
どけ！
(一ノ瀬) 痛っ｡
(窓をたたく音)
(エンジンの始動音)
何だよ！
(本間) もし 車が見つかったら
連絡いただけないでしょうか｡
お前らに？
ふざけんな バカ野郎｡
(一ノ瀬) あの… 落とし物！
これ 落ちましたよ！
(本間) わざとだ｡
(一ノ瀬)｢稲西結衣｣｡
(稲西) もしもし？
📱(本間) 稲西巡査部長でしょうか？
>> はい｡
(本間) 突然のお電話 失礼します｡
私 警察学校258期
片野坂教場の本間 快と申します｡
📱 防犯カメラの件でお話が…｡
それなら まだ時間かかるから｡
(本間) よろしくお願いします！
(本間) ジロちゃんにも頼みがある｡
俺を鍛えてほしい｡
(一ノ瀬) 97･98･99…｡
(本間) う～！ う～！ う～！
あ～…｡
(一ノ瀬) 99！
(本間) あ？
(一ノ瀬) もう一回 はい！
(本間) うぅ～！
(一ノ瀬) 99！
はい ラスト ラスト 最後！
(本間) うぅ～！
(一ノ瀬) 99！
(本間) クッソ～！
(一ノ瀬) 痛い痛い痛い…！
おわっ 痛いよ！
(一ノ瀬) よし もう一回！
(本間) こんな感じ？
(一ノ瀬) もっと 腰入れて！
(本間) ＯＫ！
ヤァ！
(一ノ瀬) そうそう！
おぉ！
(本間) できた｡
(一ノ瀬) お～ やったじゃん！
(本間) おっしゃ！
(一ノ瀬) よっしゃ～！
(本間) おし！
(一ノ瀬) ありがとう｡
(本間) ありがとう｡
(小暮) あ～ん｡
食わねえと痩せるぞ？
向こうじゃ
ガリガリはモテねえんだよ｡
まぁ 俺は
今のままが好きだけどな｡
(及川) 犯人が凶器を手に襲って来た時｡
ゆっくりだぞ｡
ゆっくり！
犯人が襲い掛かって来たら
手をクロスさせ…｡
犯人の手首を挟む｡
ハイヤっ！
挟んでるよな？ 見えてるな？
(学生たち) はい！
(及川) 次に 大きく半円を描きながら
手首をひねる｡
そうすると 凶器を離す｡
離せ 離せ…｡
(ナイフが落ちた音)
(及川) 次に 鼻を攻撃｡
ハイヤっ！
これでも犯人が倒れない場合は
喉元を思いっきり打つ｡
ハイヤっ！
(黒岩) うっ！ あっ あ～っ！
(笑い声)
(及川) お前ら 真面目に！
真面目に聞け！
(本間) う～！
(一ノ瀬) うっ…！
♪～
(本間) ヤァ！
(一ノ瀬) うっ！
う～！ ヤァ～～！
♪～
(及川) あの２人 何かするつもりです｡
誘拐された女の子たちを
救出に向かうとか？
(及川) 外泊届を出されても
絶対に受理しないよう→
お願いします｡
>> 理由は？
(及川) それが規則だからです
警察官を育成しているのに→
ルールを逸脱することは
よしとはできません｡
あの２人 絶対に何かやらかす｡
他の学生たちにも
悪影響を及ぼす｡
いやいや 安心しろ
外泊届は受理しない｡
(及川) ありがとうございます｡
ただ 及川助教とは
少し理由が違うようだけど｡
(及川) どういうことです？
俺は あの２人には期待している
だから 大事に育てたい｡
問題を起こせば退学になる｡
もみ消すにも限界はあるだろ？
(里佳) もうちょい…｡
やった！
シッ！
外に誰もいなくなったら逃げる｡
いい？
＼えっ どうして？／
シ～っ！ 逃げるよ｡
急いで｡
(亜未) 早く！
何 止まってんの？
(小暮) おい！
何やってんだよ！
＼イヤっ イヤ…／
お前 これで２度目だな｡
(小暮) 動くなよ おら！ おい！
チッ Ｂクラスに転落だ｡
覚えとけ｡
３度目は
商品でも人間でもなくなる｡
♪～
彼女の顔のアザ
隠してやってくれないか｡
(里佳) え…｡
ん？
同じ顔になりたいのか？
♪～
(柴本) 買い手が決まったんだ｡
ちゃんと管理しろ！
うっ…！
(麺をすする音)
(キーボードを打つ音)
📱(振動音)
はい｡
(一ノ瀬) 毎日 すいません｡
(本間) 何か進展はありましたでしょうか｡
捜してる車は 横浜375→
｢お｣ 8338 緑のバン｡
(本間) そうです｡
(稲西) ４月23日と27日の
それぞれ 午後５時｡
万人町の丁字路を
右折するのを見かけた｡
で 興味深いことに…｡
２回とも後続車が同じ車｡
車体には｢ＭＧＣ輸送倉庫｣って
名前が入ってる｡
📱 どういう関係か
あとは自分たちで調べて｡
(本間) ありがとうございます！
(一ノ瀬) ありがとうございます！
輸送の倉庫の会社…？
(本間) 女の子をコンテナに積むんだ｡
そして 外国に運び出す｡
(本間) 船が出る｡
(一ノ瀬) 今度の日曜日だ｡
(本間) 行くか｡
(一ノ瀬) 行くしかない｡
(足音)
(本間) やめろ…｡
70cmの警棒２本｡
手錠２組｡
あとは防具｡
以上だな？
(本間) おい… これで 片野坂教官が
言ってたものは そろったか？
(一ノ瀬) あぁ…
片野坂教官に言われたものだ｡
これだ｡
来週の水曜までに返却するように｡
(本間) 水曜日ですね｡
(一ノ瀬) はい 分かりました｡
(本間) 失礼します｡
(本間の声)
外泊届の理由 何て書く？
(一ノ瀬の声) う～ん…
｢青春活動｣でよくない？
(本間の声) またかよ｡
(一ノ瀬の声) それ以外ある？
(本間の声) っていうか
どんな理由を書いても→
受理してもらえない気がする｡
(一ノ瀬の声)
だったら 窓から抜け出そう｡
(本間の声) …だな｡
(一ノ瀬) 俺たち うまくやれるかな｡
(本間) ハッ… 何 ジロちゃん
ビビってんの？
(一ノ瀬) そういうカイ君 手 震えてる｡
フフフ…｡
(本間) トレーニングのし過ぎだよ｡
(本間) バレたら 今度こそ退学だな｡
(一ノ瀬) ああ｡
♪～
全員 立て！ 出発だ！
＼あぁ… キャ～！／
＼ヤダ！／
＼ヤダ…！／
(柴本) 幸せになれよ｡
急げ！
(男たち) はい！
(小暮) 立て！ 行くぞ！
＼行くぞ！／
＼行け！／
♪～
(汽笛)
(すすり泣く声)
(一ノ瀬) 来た｡
(本間)｢8338｣｡
♪～
(小暮) 降りろ！
(小暮) さっさと歩け！
♪～
(小暮) ほら！
これから パスポートのいらない
海外旅行だ｡
目が覚めたら夢の国だぞ？ ん？
どうだ？ お前
ワクワクするだろ あぁ？
ハハハハハ…！
♪～
(男Ａ) 今回の女 めっちゃ
かわいかったよな ヤベェわ｡
(男Ｂ) 買い手は女を
どんどんよこせって…｡
(男Ａ) おい｡
(男Ａ) あいつら また来やがった｡
(男Ｂ) おい！
(車をたたく音)
(本間) あ～ すげぇ数だ…｡
(一ノ瀬) 行くぞ｡
(本間) ああ｡
おりゃ～！
♪～
(本間) あっ！ あぁ…！
(本間) うっ！ うっ！ うっ！
うっ… う～～！
♪～
(一ノ瀬) あぁ… ハァ ハァ…｡
(本間) あぁ…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うわ…｡
アドレナリン出てると
痛くないんだ｡
(一ノ瀬) 俺 俺 俺！
(本間) おぉ… あ～ びっくりした｡
大丈夫？
(一ノ瀬) あ～ その手 どうした…｡
(本間) あ～っ!!
(一ノ瀬) あぁ ごめん！ ごめん…！
(本間) あぁ デジャブだ
前にも同じことしたよな｡
何すんだよ アドレナリン
どっか行っちゃったよ～！
(一ノ瀬) こっちも行っちゃったね｡
(本間) あぁ…｡
(一ノ瀬) それより
女の子たち どこだろう？
(本間) あ… うっ…｡
こいつらが
ここにいるってことは→
この先だ｡
(一ノ瀬) よし｡
行こう！
(本間) ああ｡
痛て 痛て…｡
あ～ こっちもデジャブだ…｡
(一ノ瀬) カイ君！
(本間) うん｡
あ～… フゥ～｡
(亜未) あっ あっ…！
(小暮) 何だよ！
(小暮) いってらっしゃい｡
♪～
(小暮) あいつらが｡
(柴本) あぁ？
行って来い｡
(小暮) はい｡
ガキが…｡
(一ノ瀬) あぁ…｡
(本間) これ いつまで持ってる？
(一ノ瀬) だよね｡
(本間) いや 持って帰らなきゃ始末書だ｡
(一ノ瀬) だよね～｡
(本間) 違うわ
｢持って帰らなきゃ｣じゃなくて→
壊れた時点で始末書だ！
(一ノ瀬) だよね！
(本間) ハァ… 頭使ってる？
(一ノ瀬) だよね～｡
(本間) アドレナリン出ちゃってるか｡
(一ノ瀬) だ～よね｡
>> おりゃ！
(一ノ瀬) うわっ！
♪～
(一ノ瀬) おらぁ！
(一ノ瀬) あっ クッ…！
どうだ？ お前→
俺の元で働かねえか？
悪いようにはしないぞ｡
(本間) うらぁ！
>> あ…！
あぁ…？
♪～
(本間) ヤァ～！
(ぶつかる音)
あぁ…｡
♪～
あぁ…！
(本間) あぁ～！
♪～
あぁ… あ～…！
(本間) おい 待て！
(一ノ瀬) クソ…！
(本間) おりゃ！
あっ…！
♪～
(本間) うりゃ！
>> あっ！
(本間) あっ…！
♪～
ガキが…｡
(本間) ヤァっ！
(一ノ瀬) カイ君！
>> う～…！
(一ノ瀬) う～っ！
♪～
(本間) うわっ あっ…！
(一ノ瀬) おらぁ～！
♪～
(本間) おりゃ～！
(一ノ瀬) おりゃ～！
♪～
(本間) うりゃ！
(一ノ瀬) うりゃ！
カイ君！
あ…！
(本間) う～っ！ とりゃ！
ハッ！ ハッ！ ハイヤっ！
(一ノ瀬) うりゃ～！
あぁ…｡
♪～
(一ノ瀬) よいしょ！
(本間) ハァ～！ ハァ ハァ…｡
(一ノ瀬) ハァ ハァ…｡
(本間) ハァ ハァ ハァ すげぇ…｡
役に立った！
(一ノ瀬) やった！ よし よくやった｡
(本間) おお｡
(一ノ瀬) よし 行こう…｡
痛てて…｡
(一ノ瀬) 黙秘権でも使うんだな！
あぁ もう…｡
痛っ！
(本間) えっ ちょっと 何やってんの？
行くよ｡
(一ノ瀬) ハァ ハァ…｡
(本間) う～っ！
(一ノ瀬) う～っ！
(本間) あ… 亜未さん！
(本間) 大丈夫 眠ってるだけだ｡
(本間) 教官に電話しよう｡
(一ノ瀬) 退学になるよ？
(本間) 仕方ないだろ｡
(一ノ瀬) …だな｡
(サイレン)
♪～
退学して 後悔しないか？
(本間) やるべきことを
やったと思っています｡
一ノ瀬は？
(一ノ瀬) 同じです｡
一語一句 完璧に
本間君と同じ気持ちです｡
(ドアが閉まる音)
(副校長) 校長 大事なことは→
彼らの場合 これが
初犯ではないということです｡
たった１か月の間に
２回目なんです｡
今後も 再犯するに決まっている｡
これは 厳罰を科さなければ→
不名誉な前例を作ることに
なってしまいます｡
あの２人は
即刻 退学させるべきです｡
(及川) お言葉ですが→
初犯 再犯という
副校長の表現には→
吐き気がします｡
>> あぁ？
(及川) 学生たちを犯罪者扱いするとは
言語道断｡
ならば 君は あの２人を
表彰すべきとでも言うわけか？
(及川) そんなこと言うわけがありません｡
ルールを逸脱した者は
それ相応の罰を受けるべきです｡
どんな罰が妥当だと？
(及川) 退学です｡
あの２人の行為は
確実に 他の学生たちに→
悪影響を及ぼしています｡
事実 学生の中には
今回の２人の行動を知りながら→
我々に黙っていた者もいました｡
原理原則を守れぬ者は
警察官にあらず｡
あの２人は 退学で構いません｡
そういう立場なら 早く言え
紛らわしい｡
片野坂教官の意見は？
あの２人は 私を裏切りました｡
期待をかけていたのに
残念でなりません｡
決まりだな｡
では 校長 処分の決定を｡
(片野坂) しかし…｡
副校長は ｢不名誉な前例になる｣と
おっしゃいましたが→
あの２人が誘拐を知りながらも
何も行動を起こさなければ→
それこそ不名誉な前例に
なるんではないでしょうか｡
市民が窮地に陥った時→
真っ先に行動するのが警察です｡
本間 快と 一ノ瀬次郎｡
個人的には ２人が
うらやましくてなりません｡
♪～
訓練に集中しろ まったく｡
(及川) 本間 快 一ノ瀬次郎
お前たちは警察官として失格だ｡
規則をないがしろにし→
取り返しのつかない事態を
生むところだった｡
退学は当然の報いだ｡
しかし 学校長の計らいで
特例の処分で済んだ｡
(本間) ん…？
>> 何だ 不満か？
(一ノ瀬) いえ…｡
(及川) 特例の罰則処分として→
100時間の雑役 および
社会奉仕活動を命ずる｡
外出している暇などないし
許可もしない いいな？
分かったら 返事｡
(一ノ瀬) はい｡
(本間) はい｡
(及川) 声が小さい！
(一ノ瀬) はい ありがとうございます！
(本間) はい ありがとうございます！
(一ノ瀬) 退学じゃ…｡
(本間) ない｡
(一ノ瀬) 退学じゃ…！
(本間) ない！
あ～っ!! 痛っ…！
(一ノ瀬) ごめん！ ごめん カイ君！
ごめん！
♪～
(一ノ瀬) カイ君｡
(本間) ん？
(一ノ瀬) 罰則 あとどれくらい残ってる？
(本間) 96時間と24分｡
(一ノ瀬) さっきから２分しかたってない｡
♪～
(本間) 亜未さん｡
(一ノ瀬) おぉ～｡
♪～
ありがとうございました｡
(本間) 風が目に染みるな｡
ありがとうございます｡
(一ノ瀬) うん｡
(本間) うん…｡
(一ノ瀬) 何してんの… 何して…｡
うわっ ハハハ…！
ハハハ…！
(本間) ハハハハ…！
警察学校 案内しようか｡
(一ノ瀬) いいね どう？
はい！ フフフ…｡
(本間) あっ はじめまして
本間 快っていいます｡
(一ノ瀬) 一ノ瀬次郎 ジロちゃんです｡
(本間) カイ君って呼んでください｡
>> はい…｡